então vamos lá mais uma perguntinha, né gostoso.
A gente vai falando um tema e vai colocando alguma questão aí pra
vocês pensarem um pouquinho e ver se a gente vai interagindo nessas questões,
uma parte muito grande.
É a legislação, né? Porque tá ligado a normas, né?
Então, casos práticos são poucos, né?
Mas vamos lá,
vamos a nossa segunda perguntinha qual o tratamento
dado aos profissionais que tenham atividade regulamentada?
Quanto à formalização? Quer dizer,
a pessoa que tem atividade regulamentada pode ser me. Então vamos lá,
Podem ser bem, mas com faturamento reduzido a cinquenta por cento
podem ser mês, mas em atividade não regulamentada.
Não podem ser MEI em qualquer circunstância,
podem ser MEI, mas em situações especiais, bem
pensa um pouquinho pessoal que que vocês acham?